Два самых популярных фреймворка для вебразработки на python это Django и Flask. 

На Django можно быстро написать сайт, он значительно ускоряет этот процесс.
Работа с базой данных осуществляется через модели(классы). ORM очень удобный.
Маршрутизация очень легко реализуется. MVC просто топ. В стандартном пакете идет 
jinja2, что упрощает работу с шаблонами.
Не знаю относить ли DRF сюда, но писать API используя этот фреймворк очень легко
и удобно. 

Flask же является как говорят"минифреймворком", он более минималистичен, но в сравнении
с Django не имеет ограничений. Маршрутизация отличается от django, выполняется через
декораторы, ORM не имеется в стандартном пакете, нужно подключать дополнительные 
библиотеки

Оба фреймворка имеют отличные механизмы защиты: от sql иньекций, от csrf атак и т.д.